Repository: ushahidi/Ushahidi_Web
Catalog: application/i18n/po/po-*/category.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# category.category_color.length
source: The color field must be 6 characters long.
ja_jp: カラーは6文字でなければいません。
ko_kr: 컬러필드 입력은 6자 이상이어야 합니다.
zh_cn: 颜色值长度应是6个字符
zh_tw: 顏色欄位字元至少需六碼.

# category.category_color.required
source: The color field is required.
ja_jp: カラーは入力必須です。
ko_kr: 컬러필드를 입력해주세요.
zh_cn: 颜色是必填项
zh_tw: 顏色欄位為必填.

# category.category_description.required
source: The description field is required.
ja_jp: 説明文は入力必須です。
ko_kr: 상세설명을 입력해주세요.
zh_cn: 类别的描述是必填项
zh_tw: 描述欄位為必填.

# category.category_image.size
source: Please ensure that image uploads sizes are limited to 50KB.
ja_jp: 画像アップロードサイズは 50KBに制限されている事を確認してください。
ko_kr: 업로드한 이미지 크기가 50KB이하인지 확인바랍니다.
zh_cn: 图片文件大小不能超过50K
zh_tw: 請確認上傳地圖檔未超過50KB.

# category.category_image.type
source: The image field does not appear to contain a valid image. The only accepted formats are .JPG, .PNG and .GIF.
ja_jp: 画像以外が選択されています。.JPG, .PNG, .GIF形式のみアップロード可能です。
ko_kr: 다음의 이미지 포맷만 사용이 가능합니다. .JPG, .PNG and .GIF. 이 아닐 경우 이미지가 나타나지 않습니다.
zh_cn: 图片文件格式不正确，只能上传 .JPG, .PNG 和 .GIF
zh_tw: 請確認上傳圖檔格式，需為JPG,PNG或GIF.

# category.category_image.valid
source: The image field does not appear to contain a valid file
ja_jp: 画像以外のファイルが選択されています。
ko_kr: 허용되지 않은 이미지 포맷의 경우 이미지가 나타나지 않습니다.
zh_cn: 图片文件格式不正确
zh_tw: 請確認上傳圖檔為正確檔案格式

# category.category_title.length
source: The title field must be at least 3 and no more 80 characters long.
ja_jp: タイトルは最低3文字、最高80文字以下にしてください。
ko_kr: 제목은 최소3이상 80자 이하여야 합니다.
zh_cn: 标题必须在3至80个字符之间
zh_tw: 標題欄位字元長度為3～80之間.

# category.category_title.required
source: The title field is required.
ja_jp: タイトルは入力必須です。
ko_kr: 제목을 입력해주세요.
zh_cn: 标题是必填项
zh_tw: 標題欄位為必填.

# category.parent_id.already_parent
source: You cannot subcategorize a category with subcategories.
ko_kr: 서브카테고리안에 서브카테고리를 추가로 만들 수 없습니다.
zh_cn: 要创建的子类别已在父类别中存在
zh_tw: 要創建的子類別已在父類別中存在.

# category.parent_id.exists
source: The parent category does not exist.
ja_jp: 親カテゴリがありません。
ko_kr: 상위 카테고리가 존재하지 않습니다.
zh_cn: 父类别不存在
zh_tw: 上一層分類並不存在.

# category.parent_id.numeric
source: The parent category field must be numeric.
ja_jp: 親カテゴリは数字でなければいけません。
ko_kr: 상위 카테고리는 숫자여야 합니다.
zh_cn: 父类别必须是数字
zh_tw: 上一層分類代码需為數字.

# category.parent_id.parent_trusted
source: The parent category cannot be a special category
ko_kr: 이 상위 카테고리는 스페셜카테고리가 될 수 없습니다.
zh_cn: 父类别不能是一个有特殊性的类别
zh_tw: 上一層分類不能是一個有特殊性的類別

# category.parent_id.required
source: The parent category field is required.
ja_jp: 親カテゴリは入力必須です。
ko_kr: 상위 카테고리를 입력해주세요.
zh_cn: 父类别是必填项
zh_tw: 上一層分類為必填.

# category.parent_id.same
source: The category and the parent category cannot be the same.
ja_jp: カテゴリと親カテゴリは同じ物には出来ません。
ko_kr: 상위 카테고리와 하위 카테고리는 동일할 수 없습니다.
zh_cn: 要创建的子类别不能与父类别相同
zh_tw: 分類與上一層分類名稱不得相同.

# category.parent_id.special
source: Special categories cannot be subcategorised.
ko_kr: 스페셜카테고리는 서브카테고리가 될 수 없습니다.
zh_cn: 有特殊性的类别不能创建子类别
zh_tw: 有特殊性的類別不能創建子類別
